Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Mutiara yang Kembali)
Tuan Jing.
Salam, Yang Mulia.
Yuan, Anda di sini.
Aku pikir kamu tidak akan pernah menginjakkan kaki di Istana Kunning lagi.
Yang Mulia,
Situasi di sepanjang perbatasan Burma semakin tegang.
Yang Mulia mengerahkan pasukan untuk meredakan kerusuhan.
Saya sedang sibuk dengan urusan resmi
jadi saya tidak bisa mengunjungi Yang Mulia.
Tolong maafkan aku
karena bersikap kasar.
Yuan, kamu sudah dewasa.
Kamu memiliki mata ibumu.
Ini...
Ketika kamu masih anak-anak,
kamu iri pada pangeran lainnya karena mereka punya kantong
dijahit oleh ibu mereka.
Aku tahu itu
tapi aku hanya ingin kamu belajar dengan giat
dan gagal menyadari pentingnya kantong yang dijahit oleh ibumu.
Sekarang, saya akhirnya punya waktu.
Namun,
Aku tidak tahu apakah kamu masih membutuhkannya, Yuan.
Saya membutuhkannya.
Ini
kantong paling indah yang pernah saya lihat.
Aku tidak berbakti.
Kau membesarkanku
dan mendidik saya
tapi aku harus pergi sebelum aku bisa membalas budimu
karena telah membesarkanku.
Kamu mau pergi?
Aku yakin kau akan pergi bersama Lin Er.
Tidak apa-apa jika Anda sudah memikirkannya matang-matang.
Aku tidak akan menyusahkanmu lagi.
Yang Mulia,
ini tidak ada hubungannya dengan Lin Er.
Itu karena aku...
Tidak perlu dijelaskan, Yuan.
Saya telah memikirkannya matang-matang selama periode ini.
Aku akan meninggalkan urusan istana belakang
dan mengabdikan diri pada agama Buddha.
Permaisuri Ling
akan menjaga Yang Mulia.
Saya bisa tenang.
Adapun kamu,
kamu sudah
mencapai usia di mana Anda dapat memutuskan sendiri.
Berlangsung.
Satu-satunya hal yang bisa kulakukan
adalah berdoa memohon berkat bagi Anda.
Yang Mulia,
ini adalah liontin giok
Ibu meninggalkanku saat aku masih kecil.
Kapanpun aku melihatnya,
rasanya ibuku masih di sisiku.
Aku memberikannya padamu sekarang.
Jika kamu merindukanku,
lihat saja itu
dan pikirkanlah itu
karena ibuku dan aku masih di sisimu.
Mulai sekarang,
dengan jarak yang sangat jauh dan hari-hari yang sangat panjang,
siapa yang tahu kapan kita akan bertemu lagi?
Tapi di mana pun aku berada,
Saya berharap Yang Mulia
bisa memiliki hati yang murni
dan tubuh yang sehat.
Saya akan
mengucapkan selamat tinggal sekarang.
Apakah kamu siap?
Ya.
aku ingat
semua yang kau ceritakan padaku.
Namun,
Aku tidak bisa memberimu kue, kopi, dan es krim.
Jadi saya...
aku tidak menyesal
tentang kau mencintaiku seperti ini.
Setelah meminum anggur berbentuk cangkir silang ini,
Aku akan menjadi milikmu.
Aktif Aktif.
Sebentar lagi tibalah jam Zi.
Saya harus pergi.
Jing Yuan, jangan pergi.
Aku tidak ingin kamu pergi.
Kembali.
Kembalilah ke duniamu sendiri.
Ingat.
Kamu pernah punya seseorang yang bernama Jing Yuan
yang bersedia hidup bersamamu selamanya.
(Lin, ini jam Zi. Segera berangkat.)
(Jika tidak, Anda juga akan menghilang selamanya.)
SAYA...
Saya sudah kembali.
Aktif Aktif.
- Sui Sui. - Sui Sui, apa kabarmu?
Sui Sui, apa kabar?
Apakah kamu merasa lebih baik?
- Sui Sui, kamu baik-baik saja? - Apakah kamu merasa tidak enak badan?
Kau membuatku takut saat cahaya itu jatuh.
Sui Sui, kamu baik-baik saja?
Setnya sudah siap
dan naskahnya telah diubah sesuai permintaan kami.
menurut mu
Anda masih bisa melanjutkan?
Jika masih merasa tidak enak badan, jangan dipaksakan.
- Bisakah kamu melakukannya? - Ya.
- Aku baik-baik saja. - Kamu baik-baik saja?
Ayo pergi.
Aku membuat semua orang menunggu.
Saya baik-baik saja.
Memperlambat.